
Arc

■ 概要

ボーンの動きに沿って線(アーク)を描く。
モーション、カメラ修正の目安に利用できるかも？


■ 使用方法

1. MMDのアクセサリに、"arc1.x" を追加する。
2. 追跡したいモデルのボーンにアクセサリをぶら下げる。
3. アクセサリ位置を調整する。
　　※ 頭を追跡したい場合も、「頭ボーン」そのものの位置でなく、
　　　眉間、右目、鼻など見せたい場所の位置に調整する。


■ 設定項目

Si: 0にすると記録した位置情報を全部破棄します。
Tr: 透明度。低い値ほど薄くなります。0で非表示。

あとは、.fxファイルの中にいろいろ設定項目があります。
色や形を変えたい場合は、直接編集してください。


■ モーションを作れないエフェクト作者から

完全に綺麗なアークを描かせることは少なくとも自分には無理なので、
あんまりアークの形に拘り過ぎないほうがいいんじゃないかと思います。

アークの動きが突飛でも自分的におかしくないなら直す必要はないです。
逆にアークが綺麗に見えても、自分的におかしいと思うなら直してください。

ここのカメラが変かも？というときにこれで確認したら何かが分かるかも？


■ 使用、再配布に関して

エフェクトの利用、改造、再配布などについては自由に行ってもらってかまいません、連絡も不要です。

このエフェクトを使用したことによって起きたすべての損害等について、作者及び関係者は一切責任を負わないものとします。


■ 更新履歴

2015/10/15 Ver 0.01 初公開

ikeno
@ikeno_mmd
